# BakinskyBot
Это бот, с открытым исходным кодом.  Подходит как для модерироания бесед ВКонтакте, так и для развелечения.
# Version 0.1.0-beta
- <b>Добавлены комамнды:</b>  
warn - выдать предупреждение пользователю (при достижении 3-х предупреждений пользователь будет удален из беседы. Все предупреждения аннулируются)  
warns - посмотреть количество предупреждений у пользователя  
kick - выгнать участника из беседы (при выполнении данной операции у пользователя аннулируются все предупреждения)
# Version 0.1.3-beta
- <b>Добавлены комамнды:</b>  
admin - назначает пользователя администратором беседы  
unwarn - снимает одно предупреждение у пользователя
- <b>Прочее:</b>  
Повышена стабильность бота
# Version 0.1.5-beta
- <b>Изменения в системе:</b>  
Добавлено 3 уровня администрирования  
Команды 1-го уровня: warn, warns, unwarn  
Команды 2-го уровня: warn, warns, unwarn, kick  
Команды 3-го уровня: warn, warns, unwarn, kick, admin, unadmin
- <b>Изменения команд:</b>  
admin - добавляет 1 уровень прав администрирования пользователю
- <b>Добавлены комамнды:</b>  
unadmin - понижает на 1 уровень права администрирования
# Version 0.1.6-beta
- <b>Добавлены комамнды:</b>  
admins - показывает уровень администрирования пользователя
- <b>Прочее:</b>  
Повышена стабильность бота, исправление ошибок.
# Version 0.1.6.9-beta
- <b>Прочее</b>:
Повышение стабильности бота, исправление ошибок.
# Version 0.1.7-beta
- <b>Добавление команд</b>:  
uwarns - снятие несколько предупреждений  
- <b>Изменения системы</b>:  
Команды 2-го уровеня администрирования - warn, warns, unwarn, kick, unwarns  
Команды 3-го уровеня администрирования - warn, warns, unwarn, kick, admin, admins, unadmin, unwarns  
# Version 0.1.8-beta {w/p}
- <b>Изменения в системе</b>:  
Добавлен 4 уровень администрирования  
Команды 4-го уроня администрирования - adel, fadmin  
- <b>Добавлены команды</b>:  
unadmins - снимает все уровни администрирования для пользоателей менее 3-го.  
adel - снимает все уровни администрирования для пользователей менее 4-го.  
fadmin - назначает пользователя на 3-й уровень администрирования.  
- <b>Прочее</b>:  
Повышение стабильности бота, исправление ошибок.
# Обозначение версий
<b>alpha</b> - версия вышла, но не стабильна. В ней находятся новые нововведения которые могут работать медленно или с ошибками. После тестирования и исправления ошибок, переходит в стадию «beta».  
<b>beta</b> - версия вышла, но она может быть не стабильна. В ней находятся как нововведения которые перешли с стадии «alpha», так и новые. После тестирования и полнейшего исправления ошибок, переходит в стадию «wrel».  
<b>wrel</b> - версия вышла, она стабильная и имеет минимальное количество недочётов. В ней нет новых нововведений, она лишь только повышает стабильность. После полного тестирования и доскональных проверок переходит в стадию «rel»  
<b>rel</b> - полный релиз с исправленными недочётами «wrel» версии.  
<b>Префикс {w/p}</b> - планируемые (или введённые) нововведения, которые пойдут в «alpha» версию

# Настройка бота и установка
- Скачаиваем исходный код бота. Открываем терминал и переходим в каталог с исходным кодом.  
-  Запускаем файл dbconfig.py, будет создана наша база данных, она будет называтся data.db.  
- Открываем каталог с исходным кодом и через любой редактор кода открываем файл config.py  
- В одинарные скобочки нам нужно вставить API ключ.  
- В томже редакторе кода в файле main.py меняем значение GROUPID на ЦИФРОВОЙ ID вашей группы
- Открываем консоль и запускаем файл main.py  
- Пишем в беседе любое сообщение (это нам понадобится для внесении в базу даных)  
- Запускаем любой редактор баз данных и в поле admin вводим уровень администрирования.  
- Перезапускаем файл main.py  
- Готово, бот полностью функционирует
- Если после пройденной настройки бот не работает, напишите в техническую поддержку
